Evo kako da sadržaj iz usluge
Microsoft 365 Copilot Chat pretvorite
u stranicu koju možete da delite i
uređujete i da nastavite sa radom.
Hajde da zamolimo Copilot Chat da
pomogne u pisanju vodiča za
zapošljavanje za naš tim.
Otkucajte kosu crtu i izaberite
datoteku koju ćete koristiti kao
resurs, a zatim je pošaljite.
Pomaknite se do dna odgovora.
Izaberite stavku „Još opcija“.
Uredite u Stranicama, a zatim dodajte
na novu stranicu da biste ga
premestili na stranicu koju možete da
uređujete.
Copilot ćaskanje ostaje otvoreno pored
vaše stranice, tako da možete da
nastavite da gradite sadržaj.
Stranicu možete direktno da uređujete.
Samo kliknite unutar stranice i
kucajte kao što biste inače radili.
Dodajte ili izbrišite sadržaj, ubacite
emotikon ili promenite redosled liste.
Vratite se u Copilot ćaskanje da biste
proširili svoj rad.
Otkucajte dodatni upit, a Copilot
dodaje odgovor direktno na vašu
stranicu.
Kada budete spremni da sarađujete sa
svojim timom, izaberite Deljenje i
odaberite opciju.
Izaberite „Kreiraj“ da biste svoju
stranicu konvertovali u Word dokument
ili PDF.
Ako kasnije treba da pronađete svoju
stranicu, ona će biti sačuvana u vašoj
biblioteci.